E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos bolsonaro ontem falou
né algumas medidas que ele vai estar
tomando para tentar recobrar a liberdade
do povo brasileiro a gente vai comentar
sobre isso vamos comentar também de
algumas pessoas que estão aliadas é
bolsonaro que podem ajudá-lo mas gente
não vou mentir o cenário não é bom sinal
está bem crítico a gente tá no pior
momento desde aí de onde tudo começou em
2020 e no dia de ontem tivemos mais e
mais movimentações que completo esse
quebra-cabeça que a gente vem falando
coisas que eu venho afirmando para vocês
o seguinte pessoal eles querem travar o
Brasil e se eles puderem eles vão travar
o congresso Pois sabe o que aconteceu as
sessões presenciais no congressos foram
suspensas Major Olímpio Ontem veio a
óbito isso contribuiu absurdamente em
várias outras coisas essa a frente Ampla
agora começa a se aproximar do Lula
talvez se desistam de uma terceira via e
já faz
quem não sabe com apenas dois candidatos
para já decidida no primeiro turno gente
tem muita coisa acontecendo absurdo sem
São Paulo Absurdos acontecendo agora tá
fazendo agora a gente já tem né os
governadores a mídia ou posição como
tolo deputados senadores a justiça
também não tá muito nosso lado entra
agora no jogo as ONGs os sindicatos a
gente vai comentar também sobre a
questão do caso do Felipe Neto Pode
parecer a entrada do Felipe Neto o caso
do Felipe Neto e que tá acontecendo
agora essa narrativa conta o presidente
andam de mãos dadas e tem tanto assunto
para comentar hoje que eu teria que me
aprofundar só para descrever aqui a
introdução mas já quero começar a parte
não demora muito Eu quero poder falar
tudo que eu planejei Olha só começa
falando aqui na parte melhorzinha
mostrar o que bolsonaro comentou no
vídeo de ontem mas não comentaram sobre
a Live do presidente eu quero mostrar
primeiro ele não cercadinho no início do
dia ele já avisou algo que ele iria para
não ser mais uma vez na Live então vejam
só isso daqui
e colocar o vídeo ou celular aqui na
posição uma ponto de Lisboa 1
eu estou vendo aí né Parece que só o
Brasil a mídia quer derrubar o
presidente deve ter um outros locais
também no mundo mas no Brasil é um ponto
fora da curva para não dizer que eu sou
eu nunca eu sou 100% responde bom
soninho nesse ponto até vou discordar de
bolsonaro de leve mas vou descontar até
porque por que a mídia se a mídia vem
com narrativas você se souberam
contra-argumento o próprio Romeu Zema
recentemente quis dar o exemplo da Nova
Zelândia a gente eu moro na Austrália
Austrália EA Nova Zelândia basicamente
primos Nova Zelândia são Duas Ilhas
pequenininhas a população desse tamanho
que você é muito melhor que na Austrália
população da Austrália é menos de 25
milhões de pessoas é um continente é uma
ilha e que eu tô falando isso tudo é
muito fácil você controlar as fronteiras
numa ilha porque basicamente só chega
pessoas ou por navio ou por avião como é
que você vai controlar as fronteiras
brasileiras como você vai conseguir
controlar
uma das Fronteiras brasileiras fio o
pessoal vem falar que na Austrália e na
Nova Zelândia deu certo aqui nós
Tarantino Total não passou de 30 mil
casos que é irrisório comparado aí
consulado brasileiro mas gente aqui
fechou tudo mesmo acesso para o mundo
não nós estamos fechados fechando acesso
para o mundo só nossos cidadãos e os
residentes permanentes podem adentrar o
país vários estudantes brasileiros que
tinham tirar férias concurso tudo pago
só tava de férias já estava morando aqui
não puderam retornar e esse tempo tá
tudo travado ainda assim as pessoas que
voltam para cá elas precisam ficar 14
dias em um hotel de quarentena para
poder sabe circular pelo país Então não
é se alguém vir com essa narrativa da
Austrália e da Nova Zelândia não caiam
não é um exemplo que é possível de ser
aplicado no Brasil o Brasil é um país
Continental que faz fronteira com
inúmeros países de forma terrestre
jamais teria como utilizar o exemplo da
Nova Zelândia e da Austrália
E aí né Olha só olha só quero trazer que
duas matérias mas a gente é o único
assunto só pra vocês verem né o
contraponto de um lado a mídia que quer
derrubar o presidente o antagonista que
agora só se dedica a derrubar o
presidente ela é difícil está sendo
difícil achar alguma informação sob
valiosa não tá agonista fez outra lá o
Diego Amorim o Fábio dança deve ser uma
coisa interessante sobre o congresso
alguma movimentação agora é só matéria
criticando o governo e tudo isso
aconteceu depois que o Diogo Mainardi
levou o programa dele para TV Cultura da
TV dórea e olha só como está sendo
chamada sempre jogando a favor da
pandemia ela falasse aí de bolsonaro
porque até para ver assim o o trecho
aqui embaixo né em mais uma investida
contra medidas restritivas para tentar
conter a pandemia bolsonaro afirmou na
quinta que decidiu acionar o estef para
afrouxar medidas de restrição
eu sempre jogando contra jogando contra
porque bolsonaro quer trazer tua
liberdade aqui é o antagonista olha o
que o jornal com um viés mais de direita
né Gazeta Brasil coloca bolsonaro entre
ação no STF contra abusos de
governadores
Olá aqui quem faz o abuso é os
governadores é que tá todo mundo vem do
outro lado não é bolsonaro que tá
jogando contra o país tudo bem bolsonaro
interação com ação no STF contra abuso
de governadores presente também voltou
anunciar projeto para ampliar atividades
econômicas consideradas essenciais E aí
foi o que ele falou na Live ontem falou
na Live que o governo vai apresentou já
uma ação direta de inconstitucionalidade
um a de ir no STF contra medidas
restritivas de governadores que incluem
toques de recolher segundo bolsonaro
ação foi apresentada pela aggeo Mas é
supervisionada pelo Ministério da
Justiça e entramos com ação hoje uma de
ir né junto ao STF exatamente buscando
conter esses abusos entre eles O mais
importante é que a nossa são Foi quanto
o decreto de três governadores inclusive
no decreto cara coloca ali toque de
recolher isso é estado de sítio que é
que só uma pessoa pode decretar que é o
presidente da
se você validado pelo congresso o
presidente também afirmou que o governo
comprou um projeto que será enviado à
Câmara definindo O que é atividade
essencial na pandemia e eu conheço
bolsonaro ele vai tentar falar que
atividade essencial é qualquer atividade
que coloca comida no prato do cidadão
qualquer atividade que coloca comida no
para a sociedade cidadão nosso
Presidente está aí e aí Olha só muita
gente apoiando o governo Bandeiras verde
amarela não estamos eleições um
movimento voluntário do coração do Povo
O que é pé de cada vez mais que tenhamos
fé no Brasil e os poderes cada vez mais
sejam harmônicos e todos produção para o
Brasil a maior produção que nós podemos
ter a coisa mais importante é que nossa
liberdade e democracia que a gente sabe
pelo que a gente vê no Brasil não está
tão sólida no Brasil deve Vemos nos
preocupar com isso e gente nunca a
liberdade no Brasil esteve
é usada e até falar uma coisa você vai
botar crítico a gente vai comentar
bastante ao longo do vídeo coisa tá feia
Tem muita gente que Viera meio assim o
cara em cima do muro que votou em
bolsonaro que eu não gostava muito do PT
que a gente pode até contra o governo e
na minha visão já que até dieta ano para
acalmar que a gente vai assim tem que
estar comprando a política momento a
momento eu acho eu acho conversando
inclusive umas pessoas se o governo
conseguir segurar as pontas por um tempo
a própria população quando começar a
sentir na pele sabe as medidas e os
governadores vai tomando prefeitos vem
tomando eles vão perceber que só existia
um único homem que desde o início estava
defendendo que essas pessoas pudessem
levar a comida para os seus filhos esse
homem se chama Jair bolsonaro esse
cenário para 2022 não depende só dele
destruírem a imagem de bolsonaro questão
da academia da saúde do Sol
bom e muita coisa acontecendo ele sabe
que é necessário Não só fazer isso mas
também travar toda a pauta Legislativa
para várias reformas a desidratar
bolsonaro em todos os anos nome da saúde
não tudo emprego desidratar bolsonaro
com o empresariado que está esperando
que essa forma avancem e aí né sobre o
isolamento social o chefe do executivo
afirmou que a população está dividida
contrário à medida o presidente disse
que quem fica em casa está de férias ele
é o que presente falou vejo que a
população está dividida uns que querem o
fica em casa e outros que querem
trabalhar por nessa cidade eu acho que
ficar em casa é uma coisa bacana quem
não quer ficar em casa de férias em casa
aí mas pouquíssimas pessoas têm poder
aquisitivo para ficar sem trabalhar o
caso está Brasil fez uma matéria
contando tudo cê tá vendo aí o que falar
vários pontos mais importantes tinha
mais coisas que eu sou esse nos
principais pontos
a única matéria terceiro protagonista
fez uma matéria já criticando bolsonaro
por tentar fazer o quê que você não
perca seu emprego e aí outro agonista
fez uma segunda matéria para falar sobre
a questão das férias ficar em casa é uma
coisa bacana quem não quer ficar de
férias ironiza bolsonaro você clica na
matéria tem esse texto aqui texto aqui
de baixo e só faz um comentário que vou
só está ironizando um Tayrone usado Ele
tá vamos sendo sincero gente ficar em
casa uma coisa ótima não é algo ruim
Óbvio ficar em casa o tempo todo é não é
coisa não é bom mas ficar em casa não
precisa trabalhar ficar de perna para
cima às vezes todo mundo tem um pouco um
tempinho né mas não o antagonista
crédito Ele pega qualquer coisinha sabe
que o povo posso vir até por exemplo
Sabe aquele cidadão que não lê muito
política alemã Jet E aí ele veio aqui ó
ficar em casa uma coisa bacana que não
quer ficar de férias aí o cara ele ele
não quer ficar em casa
a trabalhar ele tá desempregado ele fala
pera aí pô quer dizer que bolsa ela tava
no piada eu tô aqui em casa sem comida
com meu filho chorando e bolsonaro tá
ironizando falo que eu tô de férias eu
quero trabalhar o cara escolher mais
problemas gente só leva Chevette noventa
porcento das pessoas só linhas manchetes
Oi amiga tá fazendo de tudo para
derrubar o governo É você viu pastores
lançam ofensiva contra governadores
adversários de bolsonaro se você sabe
faz qualquer coisa contra é ofensiva e
isso aqui no outro que foi que aconteceu
líderes evangélicos passaram Condena
ataques ataques não são cobranças falar
qualquer coisa acontece é a táxi em
redes sociais contra prefeitos e
governadores e pode se reunir com o
presidente aí bolsonaro na segunda-feira
e a ira foi provocada pelo fechamento de
igrejas durante a pandemia Ilha foi
provocada ataques meu Deus né Tudo
também para destruir o cristianismo
Vamos jogar o cristianismo saco é só
odeia comedor de São Paulo dor é o
principal porque inclui Os cultos
religiosos na lista atividades suspensas
por causa do agravamento da questão do
Estado o deputado pastor Marco Feliciano
disse por meio das redes sociais que
evangélicos estão sendo perseguido por
que apoiam bolsonaro E se ele for Attack
o meu Deus e ele atacou da hora com isso
e ele disse que estão oprimindo clientes
levando pastores para delegacias e
lacrei na igreja isso para vocês parece
algum ataque ou parece uma vítima que
está relatando o que ela tá sofrendo
mídia inteira trabalhando para destruir
o Brasil destruir a sua fé destruição
emprego e olha só bolsonaro Priscila
segurar as pontas é essencial até o
momento e tá conseguindo segurar
principalmente a CPI da Saúde essa CPI
meu amigo eu espero que o Pacheco nem um
dia acorde de olho virado tô até assim
veja-se algumas coisas tu relevando não
quero deixar o Pacheco chateado gente
com uma canetada a CPI inicia já tem
assinaturas necessárias à pressão está
absurda e o paciente na não não cara é
muito crítico E aí bolsonaro chamou
Pacheco Lira o fluxo provando aqui vamos
conversar lá
ó e vou mostrar como pode resolver as
vezes né o próprio fluxo eu penso o
seguinte esses meninos esses Ministro do
STF ainda que eles usem Rolex relógio
mais de 50 mil reais ainda que eles
comem lagosta ainda quem faço todas
essas coisas esse pessoal não bate bem
da cabeça e não é porque eles faz
inquéritos que vocês conhecem esse
pessoal trabalha igual bicho você tiver
trabalha muitas horas depois foi um
trabalho a pouco não seja número na
quantidade de coisas que eles despacham
do processo por dia Ele saiu muito
trabalho muito é um amor sabe porque
pela aquela cadeira pela que ela toga
inacreditável e bem que eu tô querendo
falar pessoa que trabalha demais como
esse pessoal trabalha não tem tempo que
tá acompanha na política seja aqui o
fluxo ele Se informa através de onde
e Então me conta para ele ele tá lá em
Brasília até pode ser mais fácil e só vê
absurdo comprar bolsonaro absurdo
absurdo absurdo bom só tá lá cara vamos
conversar pelo menos te mostrar o que é
que tá acontecendo aqui tentar conter o
STF que a gente sabe que qualquer
coisinha no Brasil que acontece à
esquerda caso perca na maioria né nas
votações da câmara do Senado e eles vão
recorrer contra STF bolsonaro entra com
decreto eles vão nas terras para tentar
derrubar uso Naruto aí tentando fazer de
tudo para segurar as pontas se aguentar
eu acho que a calmaria volta mas vão
bater e a situação a gente ainda vai
piorar e olha só em matéria do Globo
Datafolha conheço os grupos que mantém
apoio a bolsonaro no momento mais grave
da pandemia eles ainda estão pegando
estratificando falando quem é quem e
ainda estão tentando ridicularizar as
pessoas que ainda não apoia o governo
eles estão batendo em todos os pontos
e do ponto que podem bater estão batendo
ao mesmo tempo o primeiro extrato o mais
fiel segundo Instituto corresponde a 14
por cento da população brasileira e e a
45 porcento as avaliações positivas que
bolsonaro recebe trata-se de um núcleo
eu fui confiar em tudo o que bolsonaro
fala não tem medo da pandemia e a contra
a vacina e se conhece alguém assim gente
o conhece alguém que não tem medo vocês
conhecem pessoas que entendam que tiver
necessidade de trabalhar
e eu mesmo vamos por mim sempre falei
meus amigos a briga não é pelo
imunizante ou para proibir a briga é
pela Liberdade toma quem quiser sem
falei desde meio-dia não entra nessa
treta é compra eu sou toma quem quiser
segundo grupo que apoia bolsonaro ainda
apoia que acordo com a leitura é formado
por apoiadores não tão fiéis são 21 por
cento da população e respondem por 31
por cento da avaliação positiva do
presidente esse segmento apesar de ter
votado em bolsonaro é a favor por
exemplo distanciamento social
imunizantes ainda um terceiro grupo que
menor renda e beneficiado pelo auxílio
emergencial Eu acho que o pessoal beleza
santo é o filho eu acho que na verdade o
pessoal que tá um desespero dentro de
casa vendo o que os governadores estão
fazendo
e eu acho que na verdade é isso daí você
terceiro grupo tudo bem E aí olha só
Os Procuradores pedem áreas
responsabilização de bolsonaro e seis
ministros por crime contra a saúde
pública é também vai ser condenado né
que eu já está sendo até o artigo eu não
quero bolsa deve ser condenado tu falei
para vocês também dos Últimos Dias gente
eles vão levar para o âmbito jurídico
você vê que o Dória fala e eu vou levar
bolsonaro esse condenado
internacionalmente Felipe Neto mesmo a
postagem olha só os seus bolsonaro estão
sendo investigados e vocês sabem né O
que vocês sabem se eles são inocentes ou
culpados agora mais Procuradores sabe
que foi cresceu tem uma o as enchentes
você vê o cidade foram inundados lá no
Acre o pessoal foi visitar bolsonaro a
forte chuva a OBS urdu sono calamidade
bolsonaro foi ver como o povo tava a
poderá agir de forma mais eficaz mas aí
nas fotos e nas filmagens e nos vemos
que ele foi buscar estava sem máscara
eu abri o presidente larga agenda
oficial para ver o povo uma situação de
calamidade natural uma catástrofe
natural mas não vamos vamos tentar fazer
de tudo é um batendo em todos os flancos
ao mesmo tempo e olha aí pessoal
organiza evento para debater violação
aos direitos humanos cometidas pelo
governo bolsonaro
o judicializado estão utilizando todos
os métodos do Sérgio moro Né desde
quando conectado lavajatismo contra o
governo a bancada do PSOL na Câmara
realizará no dia vinte e dois desse mês
debate virtual sobre violação de
direitos humanos no Brasil só bolsonaro
que produzem né o único que luta pela
Liberdade o evento será online aberta ao
público e reunirá nomes como Padre Júlio
Lancellotti aquele de esquerda foi o
absurdo de bolsonaro a juíza Simone
cheiber não conheço o especialista em
Direito sanitário Fernando aith e o
pneumologista Pedro hallal só a nata né
do PSOL só a nata só nada e aí Olha o
seguinte como tudo isso se encaixa e
quando eu falo para vocês Silvano tá
falando últimos dias também né várias
coisas que vem falando que estão
acontecendo infelizmente pessoal estou
cansado de perder e a gente perdeu de
novo
e a justiça é juíza suspende
investigação contra Felipe Neto
e pelo absurdo que ele falou entendeu
a liminar da Justiça do Rio suspende
investigação da delegacia de repressão
aos crimes de informática contra eu até
gostei que isso aqui é o youtuber de
esquerda de o nome certo aos bois
YouTubers que do Felipe Neto a juíza
giselly Guida de Faria destaca que a
competência do caso não olhar para você
viu mas sim da Polícia Federal ela
também classificou investigação como
flagrante a ilegalidade aí o Tais
elementos afiguram suficientes ao nome
entender e para demonstrar a prima facie
a existência de flagrante ilegalidade
praticada pela autoridade coatora que
não detém a necessária atribuição para
investigar os fatos noticiados cuja
apuração sequer poderia ter sido
iniciada
e antes iniciada né
e olha só olha só
E aí você ler essa matéria
eu vou chegar lá bateria do Estadão
Gilmar é o Gilmar Mendes avalia
antecipar decisão que pode suspender lei
usada para investigar Felipe Neto
e aqui gente não é que Gilmar Mendes vai
antecipar algo para o Felipe Neto porque
eu quero mostrar para vocês o seguinte
olhem Quantas pessoas no Brasil a
direita estão sendo perseguidas pela lei
de segurança nacional
e o Estadão pega a situação do Felipe
Neto pega e falar aqui ó IPNet vai ser o
Marco da luta pela Liberdade essa lei
criada na época de ditadura quem
enfrentou essa lei de Hubble o Felipe
Neto
é isso poderia ter feito a matéria o
tiro fez a seguinte lei usada para
investigar Daniel Silveira lei usada
para mim vai chegar lá
Oi Bárbara eu utilizei que também temos
em querer mais então vamos qualquer
pessoa aqui
o Felipe Neto
E se tiver alguma mudança vou entregar
para quem ele já pegam ao que já estava
Para acontecer o movimento são que está
para acontecer aí vem a questão do
Felipe Neto apertou não gostou é isso
mas e aí
e se no final de tudo ali foi modificada
e não dá nada por Felipe Neto valeu a
pena aqueles minutos de alegria de ver
assim judicializando da situação
se lembra quando eu falei tem algumas
tretas que para entrar você tem que ter
muita munição muita mas muita munição
mesmo para queimar
ó tá vendo aí a Lei de Segurança
Nacional também tem sido usada pelo
Ministro da Justiça André Mendonça para
embasar pedido de investigação contra
jornalistas e críticos do governo
bolsonaro só quero isso aqui a matéria
só defende o Felipe Neto e critica o
governo falou que o governo persegue
pessoas nenhuma pessoa da direita que
está sendo perseguida sobre essa lei é
mesmo na verdade eles até chegam a
mencionar o Daniel Silveira e só
Oi amiga mídia mídia a mídia né a mídia
e olha isso aqui estão cinco momentos em
que Felipe Neto enfrentou o governo
bolsonaro e seus seguidores
e ele é o Bastião da luta pela Liberdade
o baixo a luta pela Liberdade o Felipe
Neto só vocês não somos nós
E olha como ele tá usando esse momento a
favor dele e você vê
oi oi investigação por chamada por
chamar bolsonaro de gênero suspensa
Felipe Neto Nossa movimento Cala cala a
boca já morreu Olha isso aqui e aqui a
gente fecha o caso Felipe Neto vocês
entenderem o YouTube Felipe Neto
anunciou Nesta quinta o lançamento do
movimento Cala a boca já morreu para
garantir defesa gratuita de pessoas em
vai chegar aos por criticar o governo
bolsonaro Felipe Neto é um milionário
tem um alcance absurdo 40 milhões de
pessoas até já dá aquela curtida
compartilhada ver se eu chego em meio
milhão cara tem 40 milhões integrada
inicialmente pelos advogados Augusto de
Arruda Botelho não é o advogado Zinho
que se formou as seis meses atrás Davi
Tangerino e Beto Vasconcelos à frente
vai atuar no âmbito de ações criminais
cíveis e administrativas é um grupo com
muita bala na agulha e com muito acesso
mas muito acesso mesmo o Augusto Arruda
Botelho é o pupilo pupilo sabe os
o Episódio de ouros do Márcio Thomaz
Bastos ex-ministro do Lula é aí né algum
dos cabeças do iddd Instituto de Defesa
do direito de defesa esse grupo
conseguiu emplacar no Brasil audiência
de Custódia esse grupo no Brasil
conseguiu fazer com que os presos são
libertados libertados agora núcleo de
pandemia
e Olha como ficou ainda consigo pegar
essa situação falou só isso e saindo
como o grande Bastião
a articulação ocorre no mesmo dia que a
justiça para conseguir liminar de
suspensão de falar mais coisas Felipe
Neto destaca a iniciativa se propõe a
lutar contra o autoritarismo em favor da
liberdade de expressão dos brasileiros o
cala a boca já morreu será um grupo da
sociedade civil Será uma honra que vai
integrar o terceiro sensor será o
instituto aí vou fazer uma pergunta para
vocês quando tiver uma discussão no STF
como teve agora por exemplo do Decreto
de bolsonaro decreto lá sobre você poder
se defender comprar nenhum um bang-bang
Quem foi lá vou pegar a pé Instituto sou
da paz quando você acha aí que tiver uma
discussão na Câmara pele 2630 das fake
News ou então a pele da Joia 3144 você
acha que eles vão chamar quem
e você sabe disso aí na hora de chamar
alguém para a pessoa tem que ter algo
então certo currículo sei porque senão
qualquer um pode fazer eu entendo
Liberdade pressão me chama então ainda
existe uma certa na cidade do Papel nós
somos um instituto especializado no
combate à liberdade de expressão nós
vamos auxiliar pele 2630
e eu tô cansado de perder cara e nessa
parece que a gente perdeu de novo parece
que a gente perdeu de novo infelizmente
Nossa é isso aí pessoal e a ideia Olha
aí eles pegaram situação de Felipe Neto
e agora tão batendo contudo vejo
inquéritos abertos para mim vai chegar
casos de críticas a bolsonaro colocando
né que olha só a Polícia Federal
investiga jornalistas professores
críticos ao presidente com base na lei
de segurança nacional meu Deus ou do
tempo da ditadura esse negócio ditadura
Eu percebo que bolsonaro sabe assim
quando uma pessoa tem medo de alguma
coisa sabe que faz de tudo para aquilo
nunca acontecer com ela sabe Sei lá o
cara que é baixinho e faz de tudo para
não ser chamado de Baixinho você vê que
bolsonaro ele pega o texto daquela
marilice mostrei ontem que só são
adjetivos pejorativos contra o
presidente e valendo esse indicador na
hora que ele passa no digitador você vê
que para ele fala que ela como é o que
foi que eu já fiz
Quem sabe você vê ele tem a maior
preocupação do mundo e lutar pela
Liberdade coisa que ele mais almeja é
culpa é só mais atacar a mídia podre
família brasileira é podre e você veio a
única e o Rodrigo Maia Rodrigo mar
ajudou e muito porque o Rodrigo Maia
deixou caducar a mp da carteira
estudantil gratuita aos alunos não irão
precisar pagar a carteirinha para une e
um peido arrecadação mostra Olha só vou
te dou com críticas é uma crítica não é
um crime internacional a críticas é
destruído em Goiânia une promete está lá
outros a unha a unha vai estar outros a
crítica bolsonaro seu governo e Geno
a todas as medidas que estão sendo
tomadas foram tomadas pelos governadores
e prefeitos
e se tivesse todo mundo sempre presentes
tivesse todo mundo sem está trancado em
casa se todo mundo tivesse trabalhando
Se todas as pessoas estivessem
trabalhando e nós tivéssemos esses
números a isso é culpa seria de
bolsonaro porque seguiram o que
bolsonaro falou mas tudo o que aconteceu
no Brasil foram foi completamente
contrato o botão sugeriu completamente
ao contrário mas a culpa é dele a culpa
é sempre desse homem
um manifestante com faixa bolsonaro
gênero são detidos pela PF e os
deputados do PT e já vou acompanhar o
caso
eu falo que foi da esquerda ele não
deixam sabe pessoal nem respirar ele já
estão lá Calma a gente vai judicializar
esse aqui tudo agora judicializar para
ganhar Isto é a máquina na mão tem a
máquina na mão tem a máquina na mão e
olha só matéria do UOL o que é gênero e
quem se enquadra no crime você acha que
se o conteúdo essa essa matéria ok fala
que bolsonaro é bolsonaro é
o bolsonaro é sem dúvida se você dormir
eu vou ler matéria do Óleo vão provar
para vocês que bolsonaro é
G1
e era só
o kit ele passou no momento crítico as
coisas tão complicadas certo mas de
muitos outros problemas e rímel deu eu
dei o seu par de Notícias ruins o odeio
mas olha só venho falando para vocês da
frente Ampla Desde o ano passado bem um
falando do Ciro Gomes Desde o ano
passado não se não vão isso daí vem
falando mas não é assim que vai ser o
presente é o o nome apresenta frente
Ampla eu falando tem um certo tempo
falei com a chapinha e o Eduardo Leite
Falei também que final de semana marcou
oficialmente o início das campanhas
eleitorais e agora sai mais ou matéria
que corrobora com tudo isso daí foi a
entrevista com Flávio Dino peça e
extremamente importante todo esse
processo
e para vencer bolsonaro esquerda deve-se
União Centro diz aí o Flávio Dino você
vê que a gente comentou recentemente que
o Dória mandou um emissário dele já ou
desculpa o Lula mandou um emissário dele
para conversar com Dória e buscar uma
aproximação use Viu Da hora vem mudando
também de postura
e como articulação entre os setores mais
conservadores e liberais da sociedade
Flávio Dino disse ser imperioso a
esquerda fazer esse movimento em direção
centro político
de combust culação entre os setores mais
conservadores Quais são os conservadores
que Flávio Dino conversa
e quem tem boca fala o que quer né
matéria do Estadão
eu não vejo o Lula como obstáculo para
isso em primeiro lugar porque ele já fez
isso em 2002 quando se elegeu Presidente
com José Alencar Quando você vai tá
difícil o empresário Liberal que
representavam sindicato patronal e
segundo porque já gostou está disposto a
construir um projeto de nação que olhe
para o futuro mais do que para o passado
vamos esquecer do passado ano que
bolsonaro né já deixando ele tem que
mostrar olha para a ditadura militar e
essa matéria eu vou intercalar com
outras matérias que se você lá em
separado não tem nada demais você vai
juntando expoente o dono da os pontos
para você sai mastigadinho é que ele tá
falando aqui ó olha o grande exemplo
Lula ele pode se juntar com centro
e assim não tá porque ele não tem
problema conversar com os empresários
Teve até o José Alencar empresário
Liberal não sei que liberar o que ele
quer que ele é igual de liberar pode ser
essa matéria no Estadão olha o que o
globo conta pra gente Lauro Jardim Lula
liga para Delfim no telefone ontem para
Delfim Neto agradeceu a declaração dada
de ontem pelo ex-ministro da Fazenda de
Costa e Silva e Médici do planejamento
de João Figueiredo que foi Delfim Lula
voltar à presidência com meu voto Olha o
aceno olha o aceno alguns dias atrás já
saiu uma matéria também falando que Lula
já está procurando alguma economia está
para começar a se vender para o mercado
financeiro
o Lula em campanha
o e pautas positivas e eu vou fazer isso
eu vou fazer aqui no outro eu vou fazer
isso ele pediu o governo critica Mas ele
já crítica dando soluções mirabolantes
Não não quero seu candidato Mas temos
que chamar o G20 aguardam solução muito
morrerem tiver uma gente vai trazer vai
papapa o negócio é vamos pegar as vocês
aqui o Bahia não quem vai trazer para cá
cheio de ideias cheio de ideias outras
positivas um presidente Tem que
apresentar um plano de governo
e vamos voltar à pista dela pergunta
para o Flávio Dino há sinais de que isso
possa ocorrer o Lula se une ao centro
todos os dias Temos visto sinais vejo o
caso aqui do meu Vice Governador Carlos
Brandão tinha sido obrigado a sair do
PSDB por me apoiar e foi convidado agora
voltar e comandar o partido no Maranhão
essas alianças já ocorreram nas eleições
municipais do ano passado no Pará por
exemplo Helder Barbalho apoia o governo
do pessoal em Belém
o teu Qual a diferença do barco pessoal
o mostra né Que cara é farinha do mesmo
saco Olha essa em Fortaleza papai Tarso
Tasso Jereissati o papai do Eduardo
Leite apoiou os Artur Nogueira qual
parte do certo o partido do Ciro Gomes o
pdtu partido do Ciro
e olha só o passo para o Ciro no Rio
Todos voltamos contra a relação de
Crivella as coisas estão andando mesmo
antes de Lula recuperar a possibilidade
de ser candidato o seu já conversava com
esse centro classifica como Liberal
Quais são os nomes desse grupo os quais
são os nomes aí eles centro acho que
esse centro-liberal tem um ou dois
homens ela natureza das conversas haver
um candidato nesse campo temos muitas
diferenças pragmáticas o campo deles e o
nosso o papel do estado por exemplo é um
deles mas o fato do Diálogo muito é Como
os partidos a mais de fato dia logo
muito com muitos partidos falo com você
no Hulk Quem fez a ponte foi o randolfe
Rodrigues e o Paulo hartung que eu acho
lá do Luciano Huck Qual o Maia Agora
tenho falado bastante com Dória e também
cor Eduardo Leite fez questão de citar o
Eduardo Leite impossível vice da chapa
do Ciro Procuro sempre
o que não podemos excluir pensamentos
mas isso traz os melhores Hulk é homem
da mídia não é o melhor política FIPE
Neto a mesma coisa até Felipe Neto já
colocou na jogada
é mas Ambos são contados a bolsonaro
isso não é bom claro que é esse estão
disposta a debater melhor ainda
eu bebo até o seguinte dividir né quiser
entrar para dividir o bolo ajudar vamos
ajudar a fazer o bolo e cada um fica com
um pedaço tá é bem vindo tu ele
perguntou para o silo e a gente vai para
outra matéria depois de volta aplicador
de novo e nesse contexto onde o Ciro
Gomes se encaixa sobre aspecto
programático Certamente ele está Ele é
mais próximo da esquerda a visão dele é
de Brasil o coloca no nosso campo eu
insisto que errado Excluir o PDT e uma
liderança como Ciro desse processo se
ele tem que estar lá eu quero que
liderança em colocar os irão Até porque
não vejo o candidato desse centro como o
candidato da Faria Lima
é o ideal seria buscarmos uma aliança já
no primeiro turno Ciro já foi minha tia
Lula eu não fui não é possível que desse
casamento só sobra eram mágoas tem que
ter algum vestígio de a mole já tá
tentando Ciro desiste Vamos tentar aqui
cara juntar alguma coisa você e o Lula
sabe onde ele tá aqui ó fazer alguma
coisinha o Flávio nem nunca se dividir
né ele gosta dos dois gosta dos dois e
se você parar para ver ano passado na
época das eleições é ao longo desse
desse último período onde a frente Ampla
vinha excluindo o PT vinha sempre
fazendo questão o próprio internet pelo
PT nas eleições mas lá da Ciro Gomes
quem ficou do lado do PT Foi o Flávio
Dino e ele estiver ele teve briga
pública com Ciro Gomes e tirou de lei já
que o senhor veio a pancada ele fosse
irão te entendo gosto de você mas não
responderei no mesmo tom cara Acho que
podemos começar aquele pão
e a senhora me desculpa ficou ruim
possível da esquerda ele saiu aí
Diplomata o Flávio Dino sempre ficou em
cima do muro o muro da esquerda né entre
a extrema-esquerda Ea esquerda muito
alta a super extrema-esquerda super
extrema essa extremo esquerdo e aí Ciro
Gomes Ciro no centro Olha a matéria
azinha a campanha de 2022 passa
necessariamente por Ciro Gomes Antônio
Neto do PDT disse para o Estadão Ciro
ainda o gás de Guardião da terceira via
na corrida pelo Palácio do Planalto é o
vice Eduardo Leite nenhuma candidatura
de centro vingar sem ele por ter um
projeto na mesa ele se torna a única
opção para atrair as forças que não
querem a corrupção endêmica ou a loucura
bolsonaro esta
os olhos irão para vocês quem trouxe a
matéria quem fez questão de dar destaque
para essa matéria o antagonista que é um
dos membros dessa grande frente Ampla
junta as peças E aí voltou na para
matéria do Estadão e o centrão acha que
ele estará ao lado de bolsonaro na
eleição ou ainda é cedo para afirmar
isso e a gente também vem comentando
sobre isso últimos dias e o Flávio não
tem uma pena assimilado que venha
comentando acho que não dá para dizer
que eu centrão vai com bolsonaro não
Esse grupo é pendular o Central esteve
com lula com temer com bolsonaro possa
ser de um lado para o outro para mim
essa turma vai se dividir sua tua em
bloco no aspecto legislativo não
eleitoral eu acho que alguns partidos do
centrão' vão ficar com o governo até a
sua aparência que já tô meio que ligados
sua base mais próxima agora tem partidos
Como por exemplo o MDB que eu falei
quando o maior foi a gente o mar EA indo
para o MDB que até então era um parte
eu não tinha muito bem se posicionado é
uma tendência do MDB e para a oposição
que além de bebê Claro parte de minha
comentando o PSD e tá aí notado Kassab
Aí eu falei não fala isso vai se dividir
ele sabendo Quais são os partidos que
eles vão atrás o MDB o Fabiano Se tal é
Barbalho que é do MDB juntando com PSOL
Rodrigo Maia tá lá qual é o partido que
eles estão tentando cooptar pessoas o
PSD o antagonista confirmou que
presidenciáveis como Ciro e mais
recentemente Lula procuraram prefeito de
Belo Horizonte o Kalil para possíveis
parcerias na corrida presidencial 2022
a chuteira no passado mas chutei com
base para chutar né cálculo do vento a
angulação da Bola Léo pessoal tabuleiro
político tá mudando e abriu a gente vai
ter uma definição boa a gente tá
chegando em abril cês tão vendo aí né
Para que ponto a gente tá indo mas coisa
sim confirmado outra coisa confirmou que
os presidenciáveis reuniram Kalil nem
tão atendido interlocutores que está
arrumando a vida em Minas Gerais e que é
sustentaram o plano que tentar virar
governo o plano de tentar virar
governador do estado no ano que vem esta
semana Kassab Presidente Nacional do PSD
de uma entrevista ao Estadão dizendo que
com a volta de lula à Cena política vai
ser difícil construir uma candidatura de
centro ele voltou a dizer que seu
partido é independente em relação
governo bolsonaro que afirmou que a
sigla poderá ter candidatura própria a
sabe ele está de fora ele tá se
cacifando tá aumentando o preço do passe
Dele quem pagar mais vai levar o PSD e
a pagar mais vai levar o PSD acabou e Zé
Fini E aí olha essa olha essa
o Luiz Henrique mandetta Henrique lá no
meio uma bettinha manda tinha falou já
estou aceitaria sem ministro da saúde do
Lula com algumas condições mandetta
admite pela primeira vez eu
possibilidade de semente da Saúde eu
inventar o governo Lula mas depois
condições fez uma vai Dizem que o blá
cara da extrema-esquerda que a jovem
posso sempre faz questão de levar tá E
olha só o Paulo Pimenta fez essa
postagem ontem muito a gente tava dando
risada eu até postei falar para essa
aqui não é motivo de Risadas tem que
levar muito a sério ele só Bom dia para
quem está vendo o Lula de casa fazer
mais pelo Brasil que eu for farrão ele
tá fazendo mais pelo Brasil mas olha só
negócio eu com os russos a compra do
Sputnik ele realmente entrou em contato
isso mostra o acesso que ele tem
negociou com o chefe de dodória a
liberação de insumos olha com que ele
passe a Leandro Block oraziano e peso
pediu para o
o cano lá convocar G20 para garantir
distribuições Lula está se unindo o os
horários e anos uns Lobo a listas e o
foro de São Paulo olha aqui triangulação
tem como dar certo tem como dar certo
para você
o Lula não é brincadeira não amigo é
brincadeira não nove dedos 19 dedos e aí
ainda existe uma possibilidade remota
mas se eu tiver que botar dinheiro na
mesa para falar esquece o STF não vai
falar que Lula está inelegível mas o STF
vai deixar o Lula jeito que tá mas teste
não é mexer tu não vai não vai vai
Stephanie julga caso de Lula Dentro de
15 dias vai jogar e ele vai ficar do
mesmo jeito pode notar é triste falar
isso mas não tenho esperança Mas vamos
jantar e sobre outra coisa que tava na
stef a questão do Muro eles vão jogar
questão do Muro também deve julgar só
que ontem aí fomos surpreendidos pela
notícia que a empresa e que emprega moro
está impedida de receber dollylash
porque é muito suspeito né o Bruno
Dantas da Diesel sua Deveras
conflitantes que último parágrafo que
após em
e da condição de administradora judicial
das empresas do grupo Odebrecht em 17 de
junho 2019 a Alvarez e Marsal tem
incorporado ao seu quadro societário
entre de novembro o juiz Sérgio moro
logo ele que sabia de tudo sabe todos os
pormenores da Odebrecht não parece uma
um conflito de interesses sabe um cara
que sabe inclusive como apertar a
justiça brasileira perdeu a recuperação
judicial de bresh 18 estranho né Muito
estranho Então até se terminar de
investigar talvez Marçal não vai poder
receber o dinheirinho ela não comemoro
tá dando oi né faça a coisa certa sempre
e o Lewandowski deu acesso às mensagens
para os membros da receita
e olha aí se achar coisas vão abrir mais
queres mais coisas contra aí Os
Procuradores agora a justiça não foi o
STF negou acesso para a Gil ágil pediu
acesso não teve cá de que horas
bolsonaro vai ter acesso todo mundo tem
acesso - o presidente e o presidente foi
citado e coisas gramas contra ele tudo
bem O pgr pediu aí que o plenário
discuta-os das mensagens quer saber tem
que ter uma solução aí vai poder usar ou
não vai poder usar
e vai usar Não vai e aí resolver para
que estou aí não vai acabar assim né só
esquece e me deixando de lado e olha só
isso aqui é meio fora de pauta mas tem
que estar muito importante do dia que
teve um julgamento do Lula no escutando
não da suspensão do Muro falei para
vocês que se eu fosse comentar tudo do
voto Gilmar minha dá tempo mas eu falei
uma coisa falei eu só tô vários Easter
Eggs e uma coisa que ele deixou lá no ar
pode ser ouvidoria Fael ele deixou
aberto uma possível reforma judicial
jurídica o setor do do Judiciário
brasileiro uma reforma do Judiciário
ontem ontem que foi ontem teve uma live
é promovida pelo conjur E como estava
com a presença do Lira também dos
julgamentos e falou as coisas
interessantes interessantes desde que a
gente consiga participar do processo
para Gilmar e Lira diálogo evitaria
atropelo entre legislativo e judiciário
é falar que eles conversaram várias
coisas para o seguinte opção de maior
diálogo entre os poderes blá blá Tite E
concordo que o judiciário deve atuar
quando o vácuo nos últimos anos o poder
legislativo evitou em diversos momentos
regulamentar questões importantes a uma
aula não muito pequena que acha que não
legislar é legislar
quem sabe aquela coisa a gente não quer
voltar isso porque porque não votar já é
o que a gente quer a gente não quer
botar em teses porque do jeito que tá
para a gente tá bom e não legis lá já
elas lá e é uma aula não muito pequena
ele tá pisando em ovos né para falar o
Lira é uma parte grande da da cama para
que a gente não quer voltar sobre isso a
gente não quero ter que levar sobre isso
se lembra do meu corpo minhas regras que
o STF decidiu por si mesmo e o moro
ainda na sua sensação de doutorado
elogia o guri falou sabem isso fez com
que o judiciário instado por grupos
pequenos tivesse um protagonismo
político para enfrentar essas questões
as duas casas estão conversando muito o
ativismo judicial não é o problema
ocorre devido a uma integrais duplas
demonstrativo é esse na atividade sobre
alguns assuntos nós devemos debater
internamente
e não é para judiciário interferir
inclusive o Lira fala
e eu tô na dúvida agora se for o Lira
que falou se for prévio mais falou do
caso da rede e do PSOL vão cara rede tem
uma deputada dois senadores e tudo eles
levam para lá eu acho que foi o
julgamento que falou sobre isso fala que
ela não dá para ser desse jeito Isso é
interessante isso pessoal é falando que
a esquerda não pode tentar um terceiro
turno no judiciário
eu falei lá atrás da gente o Gilmar Tá
aqui ó
e cadê nossos Deputados de direito a
parte aproximar Gilmar concordo com você
e Gilmar eu não acho que o STF deveria
LED lá se a câmera não quis não precisa
deixa o randolfe Rodrigues lá chorando
temos que agora começa a levar as coisas
como devem ser o legislativo lá e se
legisla o judiciário julga Cadê os
nossos deputados diferentes nesse
momento ninguém tá nem comentando disso
cheguei a comentar com alguns mas eu
falei mandei um WhatsApp lá assistir o
voto do João Monteiro Valeiro deputados
ele tá falando de reforma do Judiciário
você interessante pode até nos ajudar
nesses avanço autoligado que ele vai
entendendo
o Gilmar Tá tá dando a bola a bola tá
pingando no campo e quem vai chutar vai
ser esquerda eu tô pressentindo que vai
ser esquerda aí agora fala do Gilmar
Mendes ao longo dos anos o tempo não
passou em alguns casos a lei diz lá é o
caso do direito de greve dos Servidores
Públicos é um caso em que há muitos
apelos ao congresso mais ele acabava não
fazendo a lei eu acho deve entendeu por
aplicar a lei de greve do serviço
privado para o setor público para o
ministro a problemas nesse modo de
atuação quanto judiciário esbarra em
temas que foram longamente discutida
pelos parlamentares e anula normas com
apenas uma canetada que é um exemplo bom
não foi eu que lhe deu o voto impresso
voltou foi discussão absurdo uma luta
imensa quando as poucas like bolsonaro
conseguiu emplacar e o STF na canetada
derrubou
e vamos uma vez que eu falo isso que não
pode ser assim cadê os nossos tanto a
Gilmar é isso Gilmar Você finalmente
entendeu que nós queremos fazer que nós
itf não é para ser feliz lá o congresso
fez no 9641 chamar uma reforma profunda
no sistema político-partidário essa lei
viu a supremo o STF negou a liminar além
dava um prazo de dez anos para que o
sistema se adaptasse quando a Ester foi
jogar o médico julgou contra a liminar e
deitou por terra um esforço político
brutal que havia sido feito em atraso a
reforma política igual volta empréstimo
Gilmar Na época vou te empresto agora se
chama falta auditável
o outro exemplo dado por Gilmar foi a
suspensão do juiz de garantia por meio
da decisão monocrática do fluxo aqui
onde está aqui só pra coisa aquele tá
batendo os looks o clima lá não tá bom
Fox Sai daí de defender Sérgio Mouro
Vilma tá avisando gente tá aqui ó ou os
Easter Egg a bola tá pingando no campo
não tem ninguém falando disso Gilmar tem
se mostrado aí sabe Aberto ao a
discussão sobre reforma no judiciário
vocês não querem uma reforma no
judiciário remover isso daí se deixar do
jeito que tá quem vai tomar conta vai
ser esquerda aí ele vai fazer a reforma
que é para garantir que aí sim Oeste vai
poder fazer o que quiser o STF do sonho
do Barroso o Barroso vai flutuar meu
amigo Barroso vai flutuar nem vai pisar
no chão e olha só hoje o clima tá tem a
sentir entregou no final do vídeo João
Dória se reunirá hoje com a cúpula
Militar do estado e
a Solution hoje a principal fornecedora
do equipamento a licença e segurança da
PM ele já fez de tudo para tirar a
liberdade do Povo agora ele começará a
monitorá-lo olha o que o dólar está
planejando
e ainda sobre o Dora conta agonista né
agora eu viro mídia amiga do Dória tá
quase treino Sérgio moro duas matérias
tem na cidade duas matérias não vídeo o
chefe do centro de contingência um
babado chorou a fazer uma pelo meu Deus
estou muito emocionado aqui em casa só
tá chorando não gente eu sei que não tem
comida eu sei que você quiser eu fico em
casa tô eu tô emocionado tá lá tanta né
olha isso daqui governo de São Paulo vai
ver a mensagem de SMS SMS alertando para
a falta de leitos a gente vai mudar o
que as pessoas não sabem que tem que ser
a câmera não tem que ser comprar asa
evitar se proteger daqui é só para mexer
com o psicológico porque o celular todo
mundo pega
e eu duvido que você recebeu SMS e você
não vai valer SMS que ele todo mundo
trabalho fêmea SMS me liga porque alguma
coisa importante você vai pagar você vai
ver você vai ver como é que você se
sente meu Deus não tem marido imagina o
pânico que vai colocar as pessoas isso
tudo para criar um clima de carro no
País É você viu Dória buscar a gente lá
Positivo já tá seguindo aí né eu falei
ele tava só batendo em bolsonaro só
batendo agora mudou tirou o terno
blusinha dobrada tentando sou humanista
já tá até indo visitar hospitais Olha o
Dória vamos correr para dar meio de uma
hora ontem aí
e o Renato tinha parte daquela coisa ali
ele fez uma postagem no Twitter falando
gente é coisa urgente cima os trajetos
pe Pode fechar no Estado de São Paulo e
o estado fica desabastecido de comida eu
acho que ela te falou assim todos os é
todo CEAGESP Pode fechar compartilhei
foi isso aqui é urgente Dória quer a o
Dori aqui é como eu coloquei o dólar
quer desabastecer é essa tira a comida
do prato Paulistano Foi algo assim ao
longo do dia ele é um deputado pegou a
situação para quase que age como agência
de festa que cheque a falar nossa aqui
aqui no outro Babá e Mentira mentira
mentira mentira é mentira o seguinte
gente peço desculpa a vocês peço
desculpa Renato falou que era todos eu
vi eu recebi vídeos eu recebi um vídeo
de um minuto e pouco vou passar agora
teria que procurar do celular vou mandar
no grupo do Telégrafo mandar esse vídeo
algum dela para vocês verem vídeo lá faz
sol
um tempo atrás O lá com o pessoal do
Agro que tinha feito as manifestações eu
peço Falou cara tá muito feio aqui sabe
os produtores rurais chegaram não tão
podendo colocar seus produtos para andar
para tudo fechado aqui mas foi em dois
CEAGESP o erro que não foram todos foram
dois aí ontem veio do pessoal da
notoriedade isso que na minha concepção
é algo absurdo gente o Sérgio é espaço
central de abastecimento frutas verduras
e legumes fechado
e vocês podem ficar sem comida nos
hospitais quantos e quantos
Supermercados não são abastecidas por
aqui feirinhas mercadinhos de bairro não
podia dar não aí tava lá porque é
mentira a mentira porque não foram todos
eram dezoito foram dois mas acho que é
gravidade é isso aqui né A minha
preocupação era ler tá com problema
Seríssimo que podia levar muitas pessoas
para ver até milhões de pessoas dois 18
a população só fala 45 milhões não se eu
fosse o tac da milhão não sei mas com
certeza centena de milhar de pessoas que
poderia ficar com problemas de
abastecimento de comida mas para o
deputado o melhor mostrar que eu estava
né promovendo desinformação quais
agências de fast track então peço
desculpa você você vem aqui ó Lock Down
Rio Preto começa a confusão na CEAGESP
em matéria direto da região nós nem
trouxe aqui o texto trouxe aqui ó Os
permissionários que trabalham no local
não foram autorizados a entrar a vender
minhas mercadorias e pararam carros e
caminhões da vida de São Paulo a São
José do Rio Preto é responsável pelo
abastecimento de Hortifruti
o mercado de mercearia de várias cidades
da região
Ah e ainda falando Twitter lá ontem
falei ó se é mentira porque então o
pessoal precisou entrar com dois
mandados de segurança operação jogo
mandado de segurança e o mandado foi
aceito não foi assim logo ser isso mas
pena para o deputado mais importante era
apontar Não não são todos você falou que
eram todos tudo bem desculpa a vocês mas
vocês tão vendo eu acho que era algo
gravíssimo E aí olha isso daqui também
governadores pedem compra emergencial de
medicamentos para incubação e suspensão
de cirurgias eletivas
e o objetivo é vital colapso quem diz o
emissário do Lula Wellington Dias olha
narrativa
O Estadão a mesma linha escassez de
oxigênio preocupe estados e municípios E
aí o da hora ó SMS ou tem mais leito não
tem mais leito o caos o caos
generalizado em carta a governadores
centrais sindicais pedem logo que dão em
todos os estados Olha só assistir
principais centrais enviar uma carta
para quem Wellington Dias de novo o
emissário do Lula ajuntando Olha o clima
de caos você não comentado E aí ontem
tivemos algo horroroso sabe que não tem
como a gente olhar para situação e não
ficar extremamente triste mas dá sim
tiveram pessoas que tiraram proveito
político disso infelizmente infelizmente
o major Olímpio veio a falecer no dia de
ontem presto toda a solidariedade à
família
e infelizmente aconteceu com Major
Olímpio E aí o clima
o que já tava quente meu amigo esquentou
de vez senadores falam em gota d'água
para bolsonaro após Major Olímpio e
elevam pressão por CPI é porque eu tenho
cogitei mostrar um áudio para vocês
quantas horas notícias que ele foi
internado pela primeira vez para matéria
da revista Oeste nessas duas semanas
mandei para um amigo e eu mandei um
áudio Me manda a matéria mandou um áudio
no caso seria complicadíssimo não é só
ele que o Alessandro Vieira aqui não vai
dar bom porque independente do resultado
cara se ele já tá internado quando o
Igor Sá Nogueira também quando ele sair
né Ficar pô foi internado só que é muito
sério esses caras vão voltar mas muito
mais sabe o interesse sangue no olho
para não temos que fechar o Brasil
porque eu passei por isso eu realmente
vejo algum problema acho que isso aquilo
aquilo outro não lembro que fechar tudo
e com isso daqui cara meu Deus
eu digitei a perda da família e o
pessoal Walter a situação para travar
tudo eu não falei para vocês que eles
queriam travar a falta do congresso a
pressão foi tão grande que o Lira para
tentar dar uma Alcântara Almada duas
semaninhas duas semaninhas e suspenso
duas semaninhas ainda vai ter sessões
sem e presenciais sessões online mas as
comissões especiais e as comissões que
por exemplo a discussão do voto impresso
mesmo precisa de alguns comissões
especiais precisa do ato presidencial
para ser discutido essas faltas que a
gente quer que avance volta auditável
vai sofrer e tua semanas a menos gente
está chegando em abril
e a gente tá chegando em abril e isso me
preocupa muito mas tá me preocupando
muito essa matéria me preocupou demais
eu tô falando para vocês em 3 dias eles
vão fechar o congresso eu vou fechar o
congresso conseguindo fechar eles
utilizaram a questão do Major Olímpio
Lira pediu duas semanas aí para ver se a
baixa temperatura em duas semanas aí
para tentar reverter muita coisa governo
tem que voar governo precisa voar depois
de contaminação seleção do congresso
prefeitos cancelam nova marcha ela não
vamos fechar esquece congresso fez
congresso fecho congresso e aí só para
gente chegar aqui no fio mais com a
rodada de absurdo no país vocês podem
ver Carmelo Neto avisou e foi vereador
foi barrado pela polícia de inspecionar
no hospital de campanha no Rio Grande do
Sul a população fez carreata e entregou
o pedido de impeachment contra Eduardo
Leite para o deputado é Eric Lins e aqui
e aqui eu perdi todos
o vendedor um carrinho de frutas e
verduras agredido em alcalá de um pipoco
para cima é nessa cidade
E olha como as coisas serão tratadas e
meus amigos é isso aqui ficamos por aqui
hoje daquela curtida compartilhado se
escreve lá minhas redes vou mandar o
vídeo que eu falei lá da CRF para quem
quiser ver que realmente estava fechado
duas das dezoito horas e a situação a
gente tá tensa eu só quero fazer um
pedido para vocês mais do que curtir
compartilhar o vídeo apoia o presidente
mais do que nunca apoio Presidente Papa
apoia Presidente confia confia apoia o
presidente Fico por aqui gente se ver
amanhã que ele grande beijo e abraço
tamo junto Valeu fui